You're not being bullied
អ្នកមិនត្រូវបានគេធ្វើបាបទេ។
How could I be bullied
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានគេធ្វើបាបដោយរបៀបណា
Those officers and men at the door
មន្ត្រី និងបុរសទាំងនោះនៅមាត់ទ្វារ
Those
ទាំងនោះ
It's not a long talk
វាមិនមែនជាការនិយាយយូរទេ។
He hates me
គាត់ស្អប់ខ្ញុំ
I'm so likable
ខ្ញុំចូលចិត្តណាស់។
I'm the loveliest
ខ្ញុំគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុត។
Girl
ក្មេងស្រី
Our boss wants to see you
ចៅហ្វាយរបស់យើងចង់ជួបអ្នក។
See me
ឃើញ​ខ្ញុំ
You, you, you
អ្នក, អ្នក, អ្នក។
You're not a woman
អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
Who says men can't be in charge
អ្នកណាថាបុរសមិនអាចទទួលខុសត្រូវ
But what you're wearing
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកពាក់
I'm wearing the most popular neutral style at present
ខ្ញុំកំពុងពាក់រចនាប័ទ្មអព្យាក្រឹតដែលពេញនិយមបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ន
Mother Kim
ម្តាយ គីម
Dad Bu Jin
ប៉ា ប៊ូជីន
Why do you want me here
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះ
You made a fuss about drunk incense building today
ថ្ងៃនេះ​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​ស្រវឹង​សាង​គ្រឿង​ក្រអូប
There is a conflict between your husband and wife
មានជម្លោះរវាងប្តីនិងប្រពន្ធរបស់អ្នក។
We're not husband and wife
យើងមិនមែនជាប្ដីប្រពន្ធទេ។
That's the little couple
នោះហើយជាគូស្នេហ៍តូច
Nor is it
ក៏មិនអីដែរ។
But they are men
ប៉ុន្តែពួកគេជាបុរស
Is the most unreliable
គឺមិនគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
Aren't you a man, too
អ្នក​ក៏​មិន​មែន​ជា​បុរស​ដែរ។
Yeah
បាទ
I didn't say I was reliable either
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ដែរ។
The girl is absolutely good this time
ក្មេងស្រីនេះពិតជាល្អណាស់
One by one, it is watery
ម្តង​មួយ​ទឹក​
But the last time those girls
ប៉ុន្តែចុងក្រោយក្មេងស្រីទាំងនោះ
It's not very clever
វាមិនឆ្លាតខ្លាំងណាស់
Then the price is lower
បន្ទាប់មកតម្លៃគឺទាបជាង
My great-aunt is really the lowest price
មីងរបស់ខ្ញុំពិតជាតម្លៃទាបបំផុត។
You can't go any lower
អ្នកមិនអាចទៅទាបជាងនេះទេ។
How can I do this business
តើខ្ញុំអាចធ្វើអាជីវកម្មនេះដោយរបៀបណា
We can't make any money either
យើងក៏មិនអាចរកលុយបានដែរ។
Think again
គិតម្តងទៀត
Okay, okay, let me think
មិនអីទេ ទុកអោយខ្ញុំគិត
Let me think about it
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
What's going on
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
How do you do this
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា
Dad Kim, this is your fault
ប៉ា គីម នេះ​ជា​កំហុស​របស់​ឯង
The girl I shipped
ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំបានដឹកជញ្ជូន
You never bargain
អ្នកមិនដែលតថ្លៃទេ។
There is no reason to give this brother a low price
គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ឲ្យ​បង​ប្រុស​នេះ​តម្លៃ​ទាប​នោះ​ទេ។
You guys talk first. I'm leaving first
អ្នកនិយាយមុនគេ។  ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
Wait
រង់ចាំ
This is called dog-eat-dog hair
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​សក់​ឆ្កែ​ស៊ី​ឆ្កែ
So since you're okay
ដូច្នេះចាប់តាំងពីអ្នកមិនអីទេ។
I'll go first
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Where are you going
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
Can you pretend I haven't been here
តើអ្នកអាចធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបាននៅទីនេះទេ។
The princess didn't let you go
ព្រះនាងមិនអោយអ្នកទៅទេ។
You're not going anywhere
អ្នកមិនទៅណាទេ។
Princess
ព្រះនាង
Don't you scare him
កុំបំភ័យគាត់
The princess came late to rescue him
ព្រះនាងមកយឺតដើម្បីសង្គ្រោះគាត់
Let the princess suffer
សូមឱ្យព្រះនាងរងទុក្ខ
No hindrance
គ្មានឧបសគ្គ
Fortunately, the officers and men came in time
សំណាង​ល្អ មន្ត្រី​និង​មនុស្ស​មក​ទាន់​ពេល
I was very happy when I went out of the palace for the first time
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ពេល​ចេញ​ពី​វាំង​ជា​លើក​ដំបូង
There is a lot of harvest
មានការប្រមូលផលច្រើន។
My name is Long Baozhu
ខ្ញុំឈ្មោះ ឡុង បៅជូ
It is princess royal of Weidu country
វាជាព្រះនាងរាជវង្សនៃប្រទេស Weidu
She turned out to be a princess
នាងបានប្រែក្លាយទៅជាព្រះនាង
Then she wouldn't be
បន្ទាប់មកនាងនឹងមិន
No, no, no, no
ទេ ទេ ទេ ទេ។
This orb is so difficult
រង្វង់នេះពិបាកណាស់។
How can it be the same woman that she was then
ម៉េច​បាន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដូច​កាល​នោះ?
But if you can enter the palace with Baozhu,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចចូលទៅក្នុងវាំងជាមួយ Baozhu,
I would have found her sooner
ខ្ញុំនឹងរកឃើញនាងឆាប់ៗនេះ
Blame my eyes for not knowing the real princess
បន្ទោសភ្នែកខ្ញុំដែលមិនស្គាល់ព្រះនាងពិត
Her Royal Highness the Princess
ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី
Can you take me into the palace
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងវិមាន
You want to come to the palace with me
អ្នកចង់មកវាំងជាមួយខ្ញុំ
Princess
ព្រះនាង
This man put you in danger
បុរសនេះធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់
You can't stay
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ។
What is your identity
តើអ្វីទៅជាអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
The princess didn't speak. Do you interrupt
ព្រះនាងមិននិយាយទេ។  តើអ្នករំខាន
I am the top secret organization of the court
ខ្ញុំជាអង្គការសម្ងាត់កំពូលរបស់តុលាការ
The Dark Defender of Hidden Obsidian
អ្នកការពារងងឹតនៃ Obsidian លាក់
It turned out to be a strange poison in his body
វា​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​សារធាតុ​ពុល​ចម្លែក​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​គាត់
Waste wood that can't use internal force
កាកសំណល់ឈើដែលមិនអាចប្រើកម្លាំងខាងក្នុង
If you can't use internal force, you are a loser
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រើកម្លាំងផ្ទៃក្នុងទេ អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់
Small people are narrow
មនុស្សតូចចង្អៀត
Princess, you must never stay here
ម្ចាស់ក្សត្រី អ្នកមិនត្រូវស្នាក់នៅទីនេះទេ។
Why do you want to come to the palace with me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មកវាំងជាមួយខ្ញុំ
In fact, along the way
តាមពិតទៅតាមផ្លូវ
I have developed sincere feelings for you
ខ្ញុំបានបង្កើតអារម្មណ៍ស្មោះសម្រាប់អ្នក
I can't bear to leave you
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទៅចោលអ្នកបានទេ។
Glib tongue
អណ្តាតគ្រើម
Princess
ព្រះនាង
Can't stay
មិនអាចនៅ
It is up to the princess to decide whether to stay or not
វា​អាស្រ័យ​លើ​ព្រះនាង​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​នឹង​នៅ​ឬ​អត់
I swear to follow your highness to the death
ទូលបង្គំ​សូម​ស្បថ​ថា នឹង​ធ្វើ​តាម​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​
Follow to the death
ដើរតាមរហូតដល់ស្លាប់
A man born a princess
បុរសម្នាក់កើតជាព្រះនាង
Death is the princess's death
ការស្លាប់គឺជាការស្លាប់របស់ព្រះនាង
OK, then you can follow me into the palace
យល់ព្រម បន្ទាប់មក អ្នកអាចតាមខ្ញុំចូលទៅក្នុងវាំងបាន។
Princess
ព្រះនាង
Don't you go to the palace
កុំទៅវាំង
This is the only way for men to enter the palace
នេះ​ជា​ផ្លូវ​តែ​មួយ​គត់​សម្រាប់​បុរស​ចូល​ក្នុង​វាំង
I don't want to be an incomplete man
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
But
ប៉ុន្តែ
Men entering the palace violate the rules of the palace
បុរស​ចូល​ក្នុង​វាំង​បំពាន​ច្បាប់​រាជវាំង
The Dark Guard will never agree
ឆ្មាំងងឹតនឹងមិនដែលយល់ព្រមទេ។
It's simple
វាសាមញ្ញ
Bribe the steward's father-in-law
សំណូកឪពុកក្មេករបស់នាយក
Go back and tell the dark guard that it was cut
ត្រឡប់ទៅប្រាប់អ្នកយាមងងឹតថាវាត្រូវបានកាត់
From then on
ចាប់ពីពេលនោះមក
Heaven knows, earth knows, you know and I know
ឋានសួគ៌ដឹង ផែនដីដឹង អ្នកដឹង ហើយខ្ញុំដឹង
Isn't that a lie
នោះមិនមែនជាការកុហកទេ។
This is called a white lie
នេះហៅថាការកុហកពណ៌ស
I'm the only one in our family
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​យើង
As long as the princess keeps my lifeblood
ដរាបណាព្រះនាងរក្សាឈាមរបស់ខ្ញុំ
What would you like to read in the future
តើអ្នកចង់អានអ្វីនៅពេលអនាគត
Wrap it on me
រុំវាលើខ្ញុំ
Ensure online sparring all day
ធានា​ថា​មាន​អ៊ីនធឺណិត​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
How is it
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ
It's a deal
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
You just cleaned up
អ្នកទើបតែសម្អាត
Don't have a good rest
កុំសម្រាកឱ្យបានល្អ។
How do you run around
តើអ្នករត់ជុំវិញដោយរបៀបណា
According to what you say
តាមអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
It really hurts a little
វាពិតជាឈឺចាប់បន្តិច
Well, I'll go back to rest first
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅសម្រាកជាមុនសិន
This dark guard is too cruel
ឆ្មាំខ្មៅនេះសាហាវពេកហើយ។
Do they have nothing to do
តើ​ពួក​គេ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​ទេ?
Why are you staring at me every day
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
Come and eat some melon seeds
មកញ៉ាំគ្រាប់ផ្លែឪឡឹក
The captain of the dark guard
ប្រធានក្រុមឆ្មាំងងឹត
Doesn't he have any weaknesses
តើគាត់មិនមានចំណុចខ្សោយទេ។
Weakness
ភាពទន់ខ្សោយ
It seems that there is really one
វាហាក់ដូចជាថាពិតជាមានមួយ។
What is it
តើ​វា​គឺជា​អ្វី
Naihe stockade leader
មេដឹកនាំស្តុក Naihe
You don't know, do you
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
Why is the stockade leader the lady of the dark guard
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មេ​កង​ទ័ព​ជា​ស្ត្រី​ឆ្មាំ​ងងឹត?
The Dark Guard seems ruthless
ឆ្មាំងងឹតហាក់ដូចជាគ្មានមេត្តា
In fact, I am very henpecked
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាអៀនខ្លាំងណាស់
Did he ever do it
តើគាត់ធ្លាប់ធ្វើវាទេ?
I'm sorry about Lady
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះ Lady
This
នេះ។
It seems that there is really one
វាហាក់ដូចជាថាពិតជាមានមួយ។
What is it
តើ​វា​គឺជា​អ្វី
I heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
Princess
ព្រះនាង
Let's play hide-and-seek
តោះលេងហ្គេមលាក់ខ្លួន
If you find me,
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញខ្ញុំ,
We'll just
យើងនឹងគ្រាន់តែ
This hot summer day
ថ្ងៃរដូវក្តៅនេះ។
Dressed so thick
ស្លៀកពាក់ក្រាស់ណាស់។
Is she the little princess
តើនាងគឺជាព្រះនាងតូច